angel.vidal@manorisd.net
Five New Coronavirus Cases Reported in Manor ISD
MANOR, TX (February 24, 2021)— Due to recent historic winter weather in Texas throughout the last week, today Manor ISD is recording any staff and scholar cases reported during the closure of the district on the Manor ISD COVID-19 dashboard. The Manor ISD School Health Services Department and administrators in Manor ISD were notified of one scholar and one staff member at Blake Manor Elementary School, a staff member at Pioneer Crossing Elementary School, and two scholars at Manor Senior High School who have tested positive for Coronavirus, also known as COVID-19. These individuals have not been present on campus over the last week. As precautionary measures, we are following the recommendation from our local health officials. Due to privacy requirements, we will not be releasing the names of the individuals or details that may identify them.
Based on guidance from the Austin Public Health Department, the Center for Disease Control and Prevention (CDC), and the Manor ISD Health Services department, Manor ISD is requiring identified scholars and staff at Blake Manor Elementary, Pioneer Crossing Elementary, and Manor Senior High School who were identified to have been in close contact with the individual on the respective campus who tested positive for COVID-19 to self-quarantine until they have met certain criteria.
All scholars at Blake Manor Elementary, Pioneer Crossing Elementary, and Manor Senior High School will continue to receive in-person instruction at the campus. It is safe to return to school on Thursday, February 25.
The Manor ISD Health Services Department immediately began contact tracing and tracking to identify those individuals who were in close contact. All those who were determined to be in close contact with the individual who tested positive have been notified so that they can be tested and/or monitored for symptoms.
Manor ISD is working with the Austin Public Health Department to monitor each situation closely. We will keep our community informed as we receive more information.
Skyward Wellness Screener
All Manor ISD employees should complete the Skyward Wellness Screener before reporting to work every day. If you do not pass the wellness screener, please contact your campus administrator or supervisor immediately.
COVID-19 Testing Information and Resources
CommUnityCare Drive-Up Testing Sites & Info: Wednesdays at Manor Senior High School, 14832 FM 973, Manor, TX 78653. 8:30 am to 4:30 pm
Click Here for more information on COVID-19 Testing around Travis County from CommUnityCare
For any questions or concerns, please visit the district COVID-19 information page for resources that may be helpful while managing illness at home, or feel free to reach out to us via Let’s Talk .
Para publicación inmediata
angel.vidal@manorisd.net
Cinco nuevos casos de coronavirus reportados en Manor ISD
MANOR, TX (24 Febrero, 2021) - Debido al reciente clima histórico invernal en Texas durante la última semana, hoy Manor ISD está registrando cualquier caso de personal y estudiante reportados durante el cierre del distrito en el tablero COVID-19 de Manor ISD. El Departamento de Servicios de Salud Escolar de Manor ISD y los administradores de Manor ISD fueron notificados de un estudiante y un miembro del personal de la Escuela Primaria Blake Manor, un miembro del personal de la Escuela Primaria Pioneer Crossing y dos estudiantes de la Manor Senior High School que dieron positivo por Coronavirus , también conocido como COVID-19. Estas personas no han estado presentes en el campus durante la última semana. Como medida de precaución, seguimos la recomendación de nuestros funcionarios de salud locales. Debido a los requisitos de privacidad, no daremos a conocer los nombres de las personas ni los detalles que puedan identificarlos.
Basado en la orientación del Departamento de Salud Pública de Austin, el Centro para el Control y la Prevención de Enfermedades (CDC) y el departamento de Servicios de Salud de Manor ISD, Manor ISD requiere estudiantes y personal identificados en la Primaria Blake Manor, la Primaria Pioneer Crossing y Manor Senior High School quienes fueron identificados por haber estado en contacto cercano con el individuo en el campus respectivo que dio positivo por COVID-19 a la auto-cuarentena hasta que hayan cumplido con ciertos criterios.
Todos los demás estudiantes de la Primaria Blake Manor, la Primaria Pioneer Crossing y Manor Senior High School continuarán recibiendo instrucción en persona en el campus. Es seguro regresar a la escuela el jueves 25 de febrero.
El Departamento de Servicios de Salud de Manor ISD inmediatamente comenzó la localización de contactos y seguimiento para identificar a las personas que estaban en contacto cercano. Todos aquellos que se determinó que estaban en contacto cercano con la persona que dio positivo en la prueba han sido notificados para que puedan ser evaluados y / o monitoreados para detectar síntomas.
Manor ISD está trabajando con el Departamento de Salud Pública de Austin para monitorear de cerca cada situación. Mantendremos informada a nuestra comunidad a medida que recibamos más información.
Screener de bienestar de Skyward
Todos los empleados de Manor ISD deben completar la evaluación de bienestar de Skyward antes de presentarse a trabajar todo los dias. Si no aprueba la evaluación de bienestar, comuníquese con el administrador o supervisor de su campus.
Información y recursos sobre pruebas de COVID-19
CommUnityCare Drive-Up Testing Sitios e información: miércoles en Manor Senior High School, 14832 FM 973, Manor, TX 78653
Haga clic aquí para obtener más información sobre las pruebas COVID-19 en el condado de Travis de CommUnityCare
Descubra dónde hacerse la prueba de COVID-19 en Austin
Si tiene alguna pregunta o inquietud, visite la página de información de COVID-19 del distrito para obtener recursos que pueden ser útiles para controlar las enfermedades en el hogar, o no dude en comunicarse con nosotros a través de Let’s Talk!
Visit Us
